### 2010-07-11 Hall/tex/auswertung.tex
bereiche in tabelle

>>>>

Auch hier teilt sich die Kurve in die drei oben genannten Bereiche auf, nur
dass man hier genauer den Bereich des Übergangs von der Störstellenleitung zur
Eigenleitung erkennen kann. Diesen Bereich kann man hier mit etwa $0,007\le 1/T
\le 0,009$ angeben. In \tref{bereiche} sind die Einordnungen noch einmal
übersichtlich zusammengestellt.

\begin{table}[htbp]
\centering
\setlength{\tabcolsep}{2.5pt}
\begin{tabular*}{0.95\columnwidth}{%
S[tabformat=1.3]%
S[tabformat=1.2]%
}
\toprule
{Leitungsbereich} & {inv. Temp. T$^{-1}$ in [K$^{-1}$]}\\
\midrule
{Störstellenleitung} & {T$^{-1} > 0,009$}\\
{Übergangsbereich} & {$0,007 \le$ T$^{-1} \le 0,009$}\\
{Eigenleitung} & {T$^{-1} < 0,007$}\\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{Zuordnung der Leitungsbereiche zu den Bereichen der inversen
Temperatur}
\label{tab:bereiche}
\end{table}
